Repository: eunbkang/TimeToFast
Catalog: TimeToFast/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Edit Plan
ko: 계획 수정

source: Records
ko: 지난 기록

source: Settings
ko: 설정

# fastingPlanTitle
source: Fasting Plan
ko: 단식 플랜

# planButtonTitle
source: %d:%d FAST
ko: %d:%d 플랜

# planDetail
source: Fast for %d hours | Eat for %d hours
ko: %d시간 단식 | %d시간 식사

# playTimer
source: START TIMER
ko: 타이머 시작

# stopTimer
source: STOP
ko: 정지

source: START FAST EARLY
ko: 지금 단식 시작

# breakFast
source: BREAK THE FAST
ko: 단식 쉬기

# resumeFast
source: RESUME FASTING
ko: 단식 재개

# idle
source: It's time to fast!
ko: 단식할 시간입니다!

# fasting
source: You're fasting!
ko: 지금은 단식 시간입니다!

# eating
source: You're eating!
ko: 지금은 식사 시간입니다!

# breakingFast
source: You are on a break!
ko: 잠시 단식을 쉬고 있어요!

source: FASTING STARTS IN
ko: 다음 단식까지

source: REMAINING TIME
ko: 남은 시간

source: STARTS
ko: 시작

source: ENDS
ko: 종료

source: STARTED
ko: 시작

source: GOAL
ko: 목표

source: ENDED
ko: 종료

source: From
ko: 시작

source: To
ko: 종료

source: Edit Started Time
ko: 시작 시간 수정

source: Edit Ended Time
ko: 종료 시간 수정

source: Eating From
ko: 식사 시작 시간

source: Save
ko: 저장

# saveUpper
source: SAVE
ko: 저장

# savedUpper
source: SAVED
ko: 저장됨

source: WEEKLY SCHEDULE
ko: 주간 계획

source: FASTING PLAN
ko: 단식 플랜

source: EATING PERIOD
ko: 식사 시간

source: FASTING IN PROGRESS
ko: 단식 진행 중

source: LAST FASTING RESULT
ko: 지난 단식 결과

source: THIS WEEK
ko: 이번 주

source: PAST RECORDS
ko: 지난 기록

source: MON
ko: 월

source: TUE
ko: 화

source: WED
ko: 수

source: THU
ko: 목

source: FRI
ko: 금

source: SAT
ko: 토

source: SUN
ko: 일

source: Notification
ko: 단식시간 알림 설정

source: Yes
ko: 네

source: Cancel
ko: 취소

source: Replace
ko: 교체

source: OK
ko: 네

source: Confirm
ko: 확인

# editPlanTitle
source: Edit Plan
ko: 계획 수정

# editPlanMessage
source: Editing plan will reset the timer and any unsaved fasting results.
ko: 계획을 수정하면 타이머가 리셋됩니다. 저장되지 않은 단식 결과는 사라집니다.

# saveRecordTitle
source: Save
ko: 저장

# saveRecordMessage
source: Do you want to save your last fasting result?
ko: 단식 결과를 저장할까요?

# todayRecordExistsTitle
source: Today's record exists
ko: 오늘 저장한 기록 존재

# todayRecordExistsMessage
source: You have saved today's fasting result already.
ko: 오늘 저장한 기록이 이미 있습니다.

# todayRecordReplaceMessage
source: Do you want to replace it with the new data?
ko: 새로운 기록으로 교체할까요?

# existingRecord
source: %@ (From %@ to %@) %@
ko: %@ (%@부터 %@까지) %@

# saveSucceedTitle
source: Saved Successfully.
ko: 저장되었습니다.

# saveErrorTitle
source: Error
ko: 오류

# saveErrorMessage
source: Failed to save the record.
ko: 기록 저장을 실패했습니다.

# timerStartTitle
source: Start Timer
ko: 타이머 시작

# timerStartMessage
source: Do you want to start the fasting timer with this plan?
ko: 이 플랜으로 단식 타이머를 시작할까요?

# timerStopTitle
source: Stop Timer
ko: 타이머 정지

# timerStopMessage
source: Do you really want to stop the fasting timer?
ko: 정말 단식 타이머를 정지할까요?

# startEarlyTitle
source: Start fasting early
ko: 지금 단식 시작

# startEarlyMessage
source: Do you want to start fasting now? Press 'Yes' to make the current time as today's fasting start time. The goal time will be set as your planned eating start time.
ko: 계획보다 빨리 단식을 시작합니다. '네'를 누르면 현재 시간이 오늘의 단식 시작 시간이 됩니다. 목표 시간은 계획과 같이 유지됩니다.

# breakFastTitle
source: Break your fast
ko: 단식 쉬기

# breakFastMessage
source: Are you sure you want to break your fast now? Press 'Yes' to make the current time as the fasting end time. The timer will continue counting down to keep up with your plan.
ko: 정말 오늘의 단식을 지금 중단할까요? '네'를 누르면 현재 시간이 오늘의 단식 종료 시간이 됩니다. 타이머는 플랜대로 계속 동작합니다.

# resumeFastTitle
source: Resume fasting
ko: 단식 재개

# resumeFastMessage
source: Do you want to cancel breaking the fast and resume? Press 'Yes' to resume fasting and reset the unsaved fasting record.
ko: 오늘의 단식 쉬기를 중단하고 다시 단식으로 돌아갈까요? '네'를 누르면 단식으로 돌아갑니다. 저장되지 않은 단식 기록은 리셋됩니다.

# noChartData
source: There are no fasting records this week.
ko: 이번 주 단식 기록이 없습니다.

source: No record
ko: 기록 없음

source: GOAL ACHIEVED
ko: 목표 달성

source: hours
ko: 시간

# fastingStartTitle
source: Time to fast!
ko: 단식할 시간입니다!

# fastingStartBody
source: Fasting time has started. Stay committed!
ko: 단식 시간이 시작되었습니다. 건강한 단식을 응원합니다!

# eatingStartTitle
source: Time to eat!
ko: 식사할 시간입니다!

# eatingStartBody
source: It's time to eat! Save your fasting result and break your fast with a healthy meal.
ko: 식사 시간이 시작되었습니다. 지난 단식 결과를 저장하고 건강한 음식으로 식사를 시작하세요!
